00-回顾
    a. 动态生成左侧菜单栏
    b. 通过路由守卫进行前端服务器的登录验证
    c. 通过 axios 中的拦截器对后端服务器进行登录验证
    d. 完成商品列表中的数据渲染
    e. 对商品添加页面进行页面布局
01-商品列表-添加商品
    a. 完成商品属性
        1.0 给商品属性添加一个点击事件：
        2.0 动态得到商品数据
        3.0 渲染到页面上
    b. 完成商品图片
        1.0 给商品图片添加一个上传组件
        2.0 设置相应的配置信息
        3.0 当上传成功后：
            提示上传成功
            将上传的图片信息保存到 fileList 中
        4.0 点击删除时，将图片信息从 fileList 中移除
        5.0 完成图片的预览
    c. 完成商品内容
        1.0 添加一个富文本编辑框
            步骤：安装----> 加载 -----> 使用
    d. 提交商品信息
        1.0 准备提交按钮
        2.0 得到提交数据的接口
            路径：goods
            方式：post
            参数：
                goods_name	商品名称	不能为空
                goods_cat	以为','分割的分类列表	不能为空
                goods_price	价格	不能为空
                goods_number	数量	不能为空
                goods_weight	重量	不能为空
                goods_introduce	介绍	可以为空
                pics	上传的图片临时路径（对象）	可以为空
                attrs	商品的参数（数组）	可以为空
        3.0 准备好提交的数据
        4.0 提交数据并且处理返回的结果
02-商品管理-商品分类
    1.0 设置商品分类的入口： categories
    2.0 创建组件 & 创建路由：categories
    3.0 书写静态页面
        表格可以使用第三方组件 element-tree-grid
    4.0 动态获取数据
    5.0 渲染数据
03-百度地图的使用
    官网：
        http://lbsyun.baidu.com/index.php?title=jspopular/guide/getkey
    准备步骤：
        1.0 注册百度帐号
        2.0 申请为开发者账号
        3.0 获取百度密钥
        4.0 使用百度地图
    使用步骤：
        1.0 引入百度地图 API，并且传入密钥
        2.0 添加一个容器来存放地图
        3.0 创建一个地图实例：
            3.1 设置一个点，
            3.2 作为 地图的中心点
    在 vue 中使用 百度地图
        1）在 index.html 中引入地图文件
        2）在 使用的组件中放置容器
        3）在 js 代码中创建地图对象
04-echarts的使用
    官网：https://echarts.baidu.com/tutorial.html#5%20%E5%88%86%E9%92%9F%E4%B8%8A%E6%89%8B%20ECharts
    作用：用来完成图表显示
    使用步骤：
        1.0 引入 echarts
        2.0 创建一个视图容器
        3.0 创建 echarts 实例
    在 vue 中使用echarts
        1.0 安装 echarts
        2.0 全局引用
        3.0 在组件中添加一个视图容器
        4.0 在组件的 js 代码中书写 echarts 实例的创建（一定要给视图容器设置宽高）
    详情请见：https://www.cnblogs.com/Smiled/p/7686316.html